nombre y apellido: solo letras
warn: solo se permiten letras

email: que cumpla un formato valido como nombre@dominio.com, como cualquier mail basicamente.
validacion dicional: que no tenga espacios.

telefono: aceptar solo numeros. entre 8 y 15 digitos.

dni: exactamente 8 numeros. 

legajo: exatamente 4 numeros.

tipo: Validar que el usuario elija una opción, es decir, no permitir un valor vacío o no seleccionado.

localidad: Similar a nombre y apellido, solo permitir letras, espacios

Domicilio:
Restricción de caracteres: Aceptar letras, números, espacios

Botón Enviar:
Validación antes de enviar: Asegurarse de que todos los campos obligatorios están completos y que las validaciones de formato se han pasado.
Puedes desactivar el botón hasta que se cumplan todas las validaciones

necesito que si el usuario no cumplio alguno de estos requisitos, se resalte el casillero en rojo y aparezca un mensaje debajo del campo que indique que es invalido y que debe de completarlo bien. 

En casos como el dni, el usuario en el campo solo puede escribir 8 numeros, si intenta ingresar mas no podra, lo mismo con legajo y campoos que tengan limite de cantidad de caracteres.

